Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/events_coalition.xml/*.po
Languages: ko

# data/events_coalition.xml$//event[@name="COALITION_FED_AUTO"]/text
source: You're shocked to see a Federation Auto-Ship here. "This ship has been deployed by the Federation to provide relief to soldiers on the Coalition front. It's dangerous to go alone, take this."
ko: 당신은 이곳에 연방 무인기가 있는 것을 보고 깜짝 놀랐습니다. "이 선박은 연합군 전선에 있는 병사들에게 구호품을 제공하기 위해 배치되었습니다. 바깥은 혼자 돌아다니기엔 위험합니다. 이걸 가져가십시오."

# data/events_coalition.xml$//event[@name="COALITION_FED_AUTO"]/choice[1]/text
source: Accept the supplies.
ko: 구호품을 받는다.

source: "Best of luck Captain." The Auto-Ship jumps away.
ko: "행운을 빕니다 선장님." 무인기는 다른곳으로 도약해 갔습니다.

source: (Analyzer) Disable the Auto and download its data stores.
ko: (분석기) 무인기를 정지시키고 그것의 데이터 저장소를 다운받는다.

source: You power down the Auto-ship then download all of the data onboard. Seems it has already mapped most of this sector, which is very helpful for you!
ko: 당신은 무인기를 정지시키고 그 안의 모든 데이터를 다운받았습니다. 보아하니 이 무인기는 이미 이 구역의 대부분을 기록해 놓은 것 같습니다. 이건 정말 도움이 되겠군요!

# data/events_coalition.xml$//event[@name="COALITION_FED_AUTO"]/choice[3]/text
source: Attack the ship, there must be more supplies on-board.
ko: 무인기를 공격한다. 분명 그 안에 더 많은 구호품이 있을 거다.

source: "Treachery detected. Activating combat procedures."
ko: "배반이 감지됨. 전투 절차 활성."

source: Continue...
ko: 계속...

# data/events_coalition.xml$//event[@name="COALITION_FED_AUTO_WIN"]/text
source: As you scrap the ship, you notice the cargo bay managed to survive the wreckage.
ko: 당신은 무인기의 선체를 긁어 모으다가, 아직 파괴되지 않은 화물칸을 발견했습니다.

# data/events_coalition.xml$//event[@name="COALITION_FED_AUTO_WIN"]/choice[1]/text
source: Open the cargo.
ko: 화물칸을 연다.

source: (Elite Crew) Have your elite carefully open the door.
ko: (엘리트 선원) 엘리트 선원에게 조심스럽게 문을 열라고 지시한다.

source: Your crew approaches the storage bay, taking note of a subtle explosive trap to deter pirates. Your crew disables the trap and enters.
ko: 당신의 선원은 해적을 저지하기 위해 설치된 은밀한 폭발 함정에 주의하며 화물칸에 접근했습니다. 그는 함정을 비활성화하고 내부로 진입했습니다.

# data/events_coalition.xml$//event[@name="COALITION_FED_AUTO_WIN"]/choice[3]/text
source: Leave it be.
ko: 화물칸은 내버려 둔다.

source: As you tear open the cargo bay, you hear a distinct clicking noise. You quickly try to get out of the way but it's too late. The trapped cargo explodes, damaging the ship and destroying all of the cargo and the rest of the Auto-ship wreckage.
ko: 화물칸을 강제로 열자마자 딸깍하는 소리가 났습니다. 당신은 서둘러 먼 곳으로 떨어지려 했지만, 때는 이미 늦었습니다. 화물칸의 함정이 폭발하면서 화물칸과 무인기의 잔해를 소멸시켰고, 당신의 함선에까지 피해를 입혔습니다.

source: You tear open the cargo bay to find excess amounts of resources for you to take.
ko: 화물칸을 강제로 열어 가져가기 벅찰 정도의 자원을 찾아냈습니다.

# data/events_coalition.xml$//event[@name="COALITION_HEKTAR"]/text
source: As soon as you arrive, an ear-bleedingly loud advertisement blasts through your ship's stereo. "ATTENTION ALL SHOPPERS! HEKTAR INDUSTRIESSS ISSS PROUD TO ANNOUNCCCE THE ARRIVAL OF OUR NEW HEKTAR BRAND MILITARY SSSUPPLY DEPOTSSS, OPEN TO ALL COALITION SHIPSSS (or anyone elssse willing to give usss money) SO COME IN AND SSSSHOP SSSSHOP SSSSHOP! I DEMAND IT OF YOU!"
ko: 이곳에 도착하자마자, 귀에서 피가 날 정도로 커다란 광고 소리가 함선의 음향 장치로 울려 퍼졌습니다. "모든 쑈핑객들은 쭈목하쎄요! 헥타르 싼업의 군쑤품 짱고가 도짝해씀을 알립니다! 연합 쏘쏙이라면 누구나 (또는 우리에게 돈을 찌불할 의싸가 이따면 누구나) 이용하씰 쑤 이쓰니 어써 와써 싸고 싸고 또 싸쎄요! 반드씨 그럴 거쓸 요구합니다!"

# data/events_coalition.xml$//event[@name="COALITION_HEKTAR"]/choice[1]/text
source: Go in and "shop shop shop".
ko: 창고에 들어가서 "사고 사고 또 산다".

# data/events_coalition.xml$//event[@name="COALITION_HEKTAR"]/choice[1]/event/text
source: "Ah, another brainlesss idi- er... no way, no that'sss right. Another brainless idiot who'll give usss their money! Welcome to Hektar Indussstriesss! If you like what you see here, conssssider visssiting the Hektar Mega-Market ssssome time in the future!"
ko: "아, 또 하나의 우둔한 바- 어... 그게 아니라, 아니찌 그게 마찌. 또 하나의 우둔한 바보가 우리에게 돈을 쭈러 왔네요! 헥타르 싼업에 오씬 거쓸 환영합니다! 이고쎄 있는 쌍품들이 마음에 든다면, 나쭝에 헥타르 메가 마켓도 방문해 쭈쎼요!"

source: [Federation Database] What is Hektar?
ko: [연방 데이터베이스] 헥타르가 무엇인가?

source: Continue...
ko: 계속...

source: (Hektar Crew) Request an employee discount.
ko: (헥타르 선원) 직원 할인을 요청한다.

source: "AHAHAHAHAHAHHAHAHAH! HAH! AHAH! Hah... oh boy. An employee dissscount? Are you ssstupid? Hektar doesssn't give employee dissscountsss, it gives employee markupsss! How dare you try and sssteal money from me, you leech!"
ko: "푸하하하하하하하하! 풉! 푸하하! 하아... 이봐. 찍원 할인? 너 멍쩡이냐? 헥타르는 찍원 할인을 해쭈지 않아. 대씬 직원 가격 인쌍을 하찌! 네놈이 겁도 업씨 내 돈을 훔찌려 해꾸나, 이 거머리 같은 놈!"

source: Continue...
ko: 계속...

source: (Billy) Request a Hektar(tm) brand supply package.
ko: (빌리) 헥타르(tm) 보급 패키지를 요구한다.

source: It only takes a few minutes before Billy returns, and soon after a Hektar package is deposited in your hold. Guess it pays to have the CEO of a major corporation aboard your ship.
ko: 빌리는 몇 분 만에 돌아왔고, 그 후 헥타르 패키지가 당신의 창고에 실렸습니다. 대기업 CEO를 배에 태우니 이런 횡재를 보는군요.

# data/events_coalition.xml$//event[@name="COALITION_HEKTAR"]/choice[5]/text
source: Attack the depot.
ko: 창고를 공격한다.

# data/events_coalition.xml$//event[@name="COALITION_HEKTAR"]/choice[5]/event/text
source: Hektar, for as good as their products might be, is a villainous corporation. If they're selling to the Coalition now, then it's your duty to shut them down.
ko: 헥타르는 상품의 질은 높지만, 악랄한 기업입니다. 그들이 연합을 대상으로 장사하고 있다면, 가로막는 것이 당신의 의무입니다.

source: Continue...
ko: 계속...

# data/events_coalition.xml$//event[@name="COALITION_HEKTAR"]/choice[6]/text
source: Ignore the depot.
ko: 창고를 무시한다.

# data/events_coalition.xml$//event[@name="COALITION_HEKTAR"]/choice[6]/event/text
source: "Hey! Where do you think you're going? I sssaid I DEMAND you come in and sssshop! Damn it, you WILL SSSHOP OR DIE!"
ko: "이봐요! 대쩨 어디로 가고 있는 거쬬? 나는 분명 이리로 와써 물건을 싸라고 요구해씁니다! 쩬짱, 물건 안 쌀거면 쭉어버려!"

source: Continue...
ko: 계속...

# data/events_coalition.xml$//event[@name="COALITION_REBEL_STRANDED"]/text
source: A Rebel ship is stuck at this beacon, with noticeable damage to their engines. They make no attempt to attack you, too heavily damaged to take the risk.
ko: 엔진에 상당한 피해를 입은 반군 함선 한 척이 이 송신소에 표류해 있습니다. 위험을 감수하지 못할 정도로 손상된 상태라 당신을 공격하려 하지 않고 있습니다.

source: Hail the Rebel.
ko: 반군과 교신한다.

source: "God damn it, not the Feds. What the hell do you want? If you're going to kill us, make it quick."
ko: "젠장, 하필 연방이라니. 원하는 게 뭐지? 우릴 죽일 거면 빨리 죽여."

source: We aren't here to fight.
ko: 우린 싸우러 온 것이 아닙니다.

source: The Rebel captain chuckles weakly. "Yeah, right. Well if you're telling the truth, we could use some help with repairs, or some scrap. Took a pretty bad shot from the Coalition guard, and we leaked the fuel all the way here."
ko: 반군 대장은 힘없이 껄껄 웃었습니다. "그래, 알겠어. 그 말이 진심이라면, 수리를 도움받거나 스크랩을 좀 얻을 수 있겠군. 연합 경비정의 포격을 직통으로 맞았는데, 그것 때문에 연료가 유출됐지 뭐야."

source: Give them the scrap.
ko: 그들에게 스크랩을 준다.

source: The Rebel Captain growls, expecting the cargo to be trapped. But when nothing explodes and he's certain theres no infectious murder-bugs inside, he reluctantly thanks you and promises to delay the fleet when he returns to them.
ko: 반군 선장은 화물에 함정이 설치된 줄 알고 으르렁거렸습니다. 하지만 그 안에 어떠한 폭발물도 전염성 살인 벌레도 없다는 것을 확인한 후, 마지못해 당신에게 감사하며 함대로 복귀하면 추격을 지연시키겠다고 약속했습니다.

source: Take some time to repair their engines.
ko: 시간을 들여 엔진을 수리해준다.

source: It takes a while, but you're able to patch up the damage. The Rebel captain is surprised at your willingness to help. "Maybe I misjudged you... don't think this changes anything, but it's only right that you are paid for your efforts."
ko: 시간이 좀 걸렸지만, 그들의 엔진을 고칠 수 있었습니다. 반군 선장은 당신이 흔쾌히 도와준 것에 놀랐습니다. "내가 널 잘못 판단했나 보군... 이런 걸로 변화가 일진 않겠지만, 적어도 너는 수고에 대한 대가를 받을 만해."

source: (Forged ID) Pretend to be a Rebel ship to leech supplies.
ko: (위조 신분증) 반군인 척해서 보급품을 뜯어낸다.

source: You explain the importance of your mission to "stop the Federation" and quickly snap to a salute. To your surprise, the Rebel captain salutes back. "For the glory and for the Rebellion!" Seems their loyalty to the Rebellion is undying even in a desperate situation, though their intelligence is questionable.
ko: 당신은 자신이 맡은 "연방을 저지하는 임무"의 중요성에 대해 설명하고 빠르게 경례했습니다. 놀랍게도, 반군 선장도 당신을 따라 경례했습니다. "영광과 반군을 위하여!" 지능에 문제가 있어 보이긴 하지만, 그들의 반란에 대한 충성심은 절망적인 상황에서도 사라지지 않는 것 같습니다.

source: Booby trap the cargo.
ko: 화물에 함정을 설치해 건네준다.

source: You pass over the "scrap" to the Rebels. They pry open the crate to see a ticking bomb that lights their ship ablaze. The Captain rushes back to the bridge, coughing. "Ok, you win. Take this garbage and leave us alone."
ko: 당신은 반군에게 "스크랩"을 건네줬습니다. 그들은 상자를 열고 환한 빛을 내며 똑딱거리는 폭탄을 보았습니다. 선장이 기침하며 함교로 돌아왔습니다. "좋아, 너희가 이겼어. 이 쓰레기들을 줄 테니까 우린 내버려 둬."

source: Accept their gracious offer.
ko: 그들의 친절한 제안을 받아들인다.

source: You take the supplies from them and prepare to leave.
ko: 당신은 그들에게서 물자를 받고 떠날 준비를 했습니다.

source: We can't help.
ko: 도와줄 수 없습니다.

source: "Yeah, not surprised. Get lost."
ko: "그래, 놀랄 것도 없군. 이제 그만 꺼져."

source: Finish them off.
ko: 그들을 마무리한다.

source: With no engines to run away, the Rebel ship is forced to fight you completely stationary.
ko: 도망칠 엔진이 부서져서, 반군 함선은 움직이지 못하는 상태로 당신과 싸울 수밖에 없습니다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: Attack the ship.
ko: 함선을 공격한다.

source: With no engines to run away, the Rebel ship is forced to fight you completely stationary.
ko: 도망칠 엔진이 부서져서, 반군 함선은 움직이지 못하는 상태로 당신과 싸울 수밖에 없습니다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: Fly away from the ship.
ko: 그 함선과 거리를 둔다.

source: You don't have time to mess with the Rebels too in this dangerous sector. You fly away, and as expected the Rebel ship is powerless to follow.
ko: 이런 위험한 구역에서 반군하고까지 엮일 시간은 없습니다. 당신은 멀리 날아갔고, 예상대로 그 함선은 당신을 쫓아올 여력이 없었습니다.

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.

# data/events_coalition.xml$//event[@name="COALITION_FREEMANTIS_SLAVES"]/text
source: Seeing a Free Mantis ship in Coalition space isn't the only unexpected thing at this beacon. It appears the ship has also managed to take a Coalition ship hostage. "Hello friend! Great day today! We have wide selection of crew for you to pick. Taken from fresh Coalition kill!"
ko: 연합의 영역에서 독립맨티스 함선을 보는 것만 해도 예상 밖의 일인데, 그들은 심지어 연합군 함선을 인질로 잡는 데 성공한 것 같습니다. "안녕 친구! 좋은 날이다! 네가 데려갈 수 있는 선원의 선택지가 넓다. 방금 사냥한 연합 함선에서 데려가라!"

source: Take the Slug.
ko: 슬러그를 데려간다.

source: The Free Mantis transfer over the Slug slave.
ko: 독립 맨티스가 슬러그 노예를 넘겨줬습니다.

source: Take the Mantis.
ko: 맨티스를 데려간다.

source: The Free Mantis transfer over the Mantis slave.
ko: 독립 맨티스가 맨티스 노예를 넘겨줬습니다.

source: Take the Rockman.
ko: 락맨을 데려간다.

source: The Free Mantis transfer over the Rockman slave.
ko: 독립 맨티스가 락맨 노예를 넘겨줬습니다.

source: Take the Leech.
ko: 리치를 데려간다.

source: The Free Mantis transfer over the Leech slave.
ko: 독립 맨티스가 리치 노예를 넘겨줬습니다.

source: We aren't interested in slaves.
ko: 우리는 노예에 관심 없습니다.

source: "Oh! Federation so kind, so forgiving. You are true hero!" You thank the Free Mantis and leave.
ko: "오! 연방은 정말 착하고, 정말 관대하다. 너희는 진짜 영웅이다!" 당신은 독립 맨티스에게 감사하고 떠났습니다.

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.

# data/events_coalition.xml$//event[@name="ENCOUNTER_COALITION"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...

# data/events_coalition.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_COALITION"]/text[1]
source: Two Coalition ships appear to be exchanging slaves at this beacon. One of them quickly jumps away after seeing you, but the other attacks!
ko: 연합군 함선 두 척이 이 송신소에서 노예를 교환하고 있는 것 같습니다. 그들 중 하나는 당신을 보고 재빨리 도망쳤지만, 다른 하나는 당신을 공격하려 합니다!

# data/events_coalition.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_COALITION"]/text[2]
source: The Coalition is made of the 4 most hostile races in the galaxy. They aren't known for ignoring a potential fight, and this ship is no exception.
ko: 연합은 은하계에서 가장 호전적인 4개의 종족으로 이루어져 있습니다. 그들은 결코 전투를 피하지 않는 것으로 알려져 있습니다. 이 함선도 마찬가지네요.

# data/events_coalition.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_COALITION"]/text[3]
source: You find a Coalition ship salvaging the wreck of a Federation scout. Upon seeing your ship, it immediately abandons the wreck and attacks!
ko: 연방 정찰선의 잔해를 수거하고 있는 연합 함선을 발견했습니다. 그 함선은 당신을 보자마자 잔해는 내팽개쳐 두고 공격해 왔습니다!

# data/events_coalition.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_COALITION"]/text[4]
source: You are hailed by the captain of a nearby Coalition ship shortly after arriving. "You have a lot of nerve showing up in our sector. Now you will die!"
ko: 도착하고 얼마 지나지 않아 근처에 있던 연합 함선의 선장이 교신을 보냈습니다. "우리 구역에 나타나다니 배짱도 좋구나. 이제 넌 죽을 것이다!"

# data/events_coalition.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_COALITION"]/text[5]
source: You see a Coalition ship docked outside a nearby outpost. You order your crew to engage the ship.
ko: 당신은 인근 전초기지 외부에 정박해 있던 연합 함선을 보고 선원들에게 그 함선과 교전하라고 명령했습니다.

# data/events_coalition.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_COALITION"]/text[6]
source: The war has brought out the worst in the 4 races that make up the Coalition. Clearly the ship at this beacon has no intentions of letting us go unharmed.
ko: 전쟁은 연합을 형성한 네 종족에게 최악의 결과를 가져왔습니다. 이 송신소에 있는 함선은 분명 당신을 멀쩡히 보내주지 않을 겁니다.

# data/events_coalition.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_COALITION"]/text[7]
source: "Hehehe, are you lossst? Ssseemsss you wandered too far into Coalition ssspaccce, buddy! Heheheheheheh, gonna cry about it? Hehehehehehh..." You take this chance to arm the guns while the Slug captain continues to laugh.
ko: "헤헤헤, 길을 잃었나? 아무래도 연합의 영역 너무 깊은 곳까지 날아온 것 같네, 찐구! 헤헤헤헤헤헤, 울고 앂겠찌? 헤헤헤헤헤헤..." 당신은 슬러그 선장이 계속해서 웃고 있는 틈을 타 무기를 장전했습니다.

# data/events_coalition.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_COALITION"]/text[8]
source: The Leech captain on the nearby Coalition ship waves to you. "Sup man. How's it goin?" He is promptly shoved to the side and replaced by the true captain, a Slug. "You ssstupid tapeworm, we're sssupposssed to fight thessse idiotsss!"
ko: 근처에 있는 연합 함선의 리치 선장이 당신을 향해 손을 흔들었습니다. "여 안녕. 요즘 잘 지내?" 그는 즉시 옆으로 밀쳐졌고 진짜 선장인 슬러그가 자리를 차지헸습니다. "멍쩡한 쫀쭝같으니, 우린 이 바보들이랑 싸워야 한다고!"

# data/events_coalition.xml$//event[@name="ENCOUNTER_REBEL_COALITION"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...

source: "You're stuck in this hell too? I'm almost sympathetic, but the Federation is responsible for creating the Coalition!"
ko: "너희도 이 지옥에 갇힌 건가? 그쪽 상황은 충분히 공감되지만, 연합을 만든 것은 연방의 책임이다!"

source: A Rebel ship, trying its best to escape from Coalition territory, has decided to take a detour and attack your ship.
ko: 연합의 영토에서 탈출하려고 안간힘을 쓰던 반군 함선이 우회로를 타 당신의 함선을 공격하려고 합니다.

source: The Rebels tend to avoid the Coalition as much as the Federation, but this ship appears to be an exception.
ko: 보통 반군은 연방군만큼이나 연합군을 피하려고 합니다. 하지만 이 함선은 예외인 것 같군요.

source: "At last, a ship not filled with alien filth. I'd much prefer to fight Federation scum!"
ko: "드디어, 역겨운 외계인으로 가득 차지 않은 함선을 만났군. 연방 쓰레기들하고 싸우는 게 훨씬 더 나아!"

# data/events_coalition.xml$//event[@name="COALITION_CHECKPOINT"]/text
source: A looping message plays over the stereo. "This beacon is a security checkpoint. Submit to processing. If you have nothing to hide, you have nothing to fear." You can hear a Rockman chuckling as the track ends. There's no way they'll let you pass as a Federation ship.
ko: 음향 장치에서 반복 메시지가 흘러나왔습니다. "이 송신소는 보안 검문소입니다. 검문에 응해주십시오. 숨기는 것이 없다면 두려워할 필요도 없습니다." 메시지가 끝날 때 락맨이 킥킥거리는 소리가 들렸습니다. 그들이 연방 함선을 통과시켜줄 리 없습니다.

# data/events_coalition.xml$//event[@name="COALITION_CHECKPOINT"]/choice[1]/text
source: Fight through.
ko: 싸워서 통과한다.

source: You prepare to fight the checkpoint.
ko: 당신은 검문소와의 전투를 준비했습니다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: (Cloaking) Try to sneak past.
ko: (은폐장) 몰래 지나간다.

source: (Adv. Cloaking) Try to sneak past.
ko: (최고급 은폐장) 몰래 지나간다.

source: The Coalition station stands no chance at detecting you with your superior cloaking. You slip past completely unnoticed.
ko: 연합 정거장은 당신의 우월한 은폐를 감지해낼 가망이 없습니다. 당신은 소리소문없이 검문소를 지나쳤습니다.

source: (Upg. Engines) Try to sneak past.
ko: (고급 엔진실) 몰래 지나간다.

source: (Adv. Engines) Try to sneak past.
ko: (최고급 엔진실) 몰래 지나간다.

source: With the station completely immobile, you easily speed past them.
ko: 정거장은 이동할 수 없기 때문에, 당신은 검문소를 손쉽게 지나쳤습니다.

source: By some odds, the station does not detect you as you sneak past.
ko: 운 좋게도 정거장은 당신이 몰래 지나가는 것을 감지하지 못했습니다.

source: Whether it was because their scanners were too powerful, or their Slug crew detecting your presence doesn't matter, because the station has detected you and raises its weapons. You doubt cloaking will have any effect now that they know exactly where you are.
ko: 그들의 스캐너가 너무 강력했기 때문인지, 아니면 슬러그 대원이 당신의 존재를 감지했기 때문인지는 중요하지 않습니다. 중요한 건 정거장이 당신을 감지하고 무기를 장전했다는 사실입니다. 그들이 당신의 위치를 정확히 알기 때문에, 더 이상 은폐가 효과 없을 것입니다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: There's no doubt the station noticed you, but you're long gone before they can do anything about it.
ko: 정거장은 분명 당신을 알아차렸지만, 당신은 그들이 뭔가를 하기도 전에 먼 곳으로 날아갔습니다.

source: As you try to fly past, your engines immediately halt. They must be using a combat augment to limit your engines! Unable to escape now, you're forced to fight the station.
ko: 당신이 정거장을 지나치려고 할 때, 갑자기 엔진이 작동을 멈췄습니다. 그들이 전투 보조장비로 엔진을 교란한 것이 분명합니다! 탈출이 불가능해졌으니, 어쩔 수 없이 정거장과 싸워야 합니다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: (Anti-Virus) Restore your engines.
ko: (안티 바이러스 모듈) 엔진을 수복한다.

source: Your engine system is restored to full power.
ko: 당신의 엔진 시스템이 최대 출력까지 복구되었습니다.

source: Continue...
ko: 계속...

# data/events_coalition.xml$//event[@name="ENCOUNTER_MANTIS_COALITION"]/text
source: An eager Mantis contacts you. "Yes! This is chance to prove myself! Your blood is path to leading glorious Coalition ship of own!"
ko: 열정적인 맨티스가 당신과 접촉했습니다. "좋아! 날 증명할 기회! 네놈 피 영광스러운 연합 함선 이끄는 길!"

source: Continue...
ko: 계속...

# data/events_coalition.xml$//event[@name="ENCOUNTER_LEECH_COALITION"]/text
source: A Leech revolutionary flies past. "Are you even aware of what the Coalition has done to Eargen space? The Federation has done nothing to prevent this chaos! Nothing! It's all YOUR fault! GAAAH! Like, specifically yours. Don't ask me why, just accept your responsibility and die!"
ko: 리치 혁명가가 날아왔습니다. "연합이 이어젠의 영역에서 무슨 짓을 벌였는지 알기나 해? 연방은 이 혼란을 막는 데 아무런 도움도 주지 않았어! 아무것도 안 했다고! 전부 너희 탓이야! 으아아아! 그리고, 특히나 너의 잘못이야. 왜 그런지는 묻지 마. 그냥 네 책임을 받아들이고 죽어!

# data/events_coalition.xml$//event[@name="ENCOUNTER_LEECH_COALITION"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...

# data/events_coalition.xml$//event[@name="COALITION_ASTEROID"]/text
source: The nearby Coalition's Rock soldier appears on the vid-screen, noticeably upset. "Bro, why you in my rock patch? Bro, you don't know how hard it was to convince the Coalition to let me have this. Bro. Not cool."
ko: 눈에 띄게 화난 듯한 연합 락맨 병사가 비디오 스크린에 나타났습니다. "형씨, 왜 나의 돌덩이들 사이에 있는 거요? 형씨, 그쪽은 내가 이것들을 가지기 위해 얼마나 힘들게 연합을 설득했는지 모를 거요. 형씨. 지금 실수한 거요."

# data/events_coalition.xml$//event[@name="COALITION_ASTEROID"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...

# data/events_coalition.xml$//event[@name="COALITION_PULSAR"]/text
source: The Pulsar isn't the only obstacle this beacon has. A Coalition ship wastes no time to attack.
ko: 이 송신소의 장애물은 펄서뿐만이 아닙니다. 연합 함선이 곧바로 공격해왔습니다.

# data/events_coalition.xml$//event[@name="COALITION_PULSAR"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...

# data/events_coalition.xml$//event[@name="COALITION_CIVILIAN"]/choice[1]/text
source: Rescue the civilians!
ko: 민간인들을 구한다!

source: You engage the Coalition ship.
ko: 연합 함선과 교전을 시작합니다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: (Flares) Use the flares to make a distraction so the Civilian ship can escape.
ko: (플레어) 민간 함선이 도망칠 수 있도록 플레어를 사용해 연합 함선의 주의를 끈다.

source: The Coalition ship notices the flares and redirects its weapons towards them. Even though it quickly realizes it's a trick, the Civilian ship has already flown far away.
ko: 연합 함선은 플레어를 알아채고 그쪽을 향해 무기를 돌렸습니다. 그게 속임수라는 것은 금방 들통났지만, 민간 함선은 이미 멀리 날아가 있었습니다.

source: Continue...
ko: 계속...

# data/events_coalition.xml$//event[@name="COALITION_CIVILIAN"]/choice[3]/text
source: Ignore the civilians.
ko: 민간인들을 무시한다.

source: You quickly fly away. Soon, the signals coming from the civilians are replaced by the flash of an explosion from their ship.
ko: 당신은 재빠르게 먼 곳으로 날아갔습니다. 민간인들이 보내던 신호는 곧 폭발의 불빛으로 바뀌었습니다.

source: Check the storage.
ko: 창고를 확인한다.

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.

# data/events_coalition.xml$/FTL/textList[3]/text[1]
source: You are repeatedly hailed by a nearby civilian ship. You approach it carefully when a Coalition ship flies past, firing at the civilians!
ko: 민간 함선이 당신을 반복적으로 불렀습니다. 조심스럽게 다가가자, 연합 함선이 날아오더니 민간인들을 향해 발포하기 시작했습니다!

# data/events_coalition.xml$/FTL/textList[3]/text[2]
source: You notice a Coalition ship assaulting a civilian transport. You receive simultaneous hails from both ships, a plea for help and a warning to stay away.
ko: 당신은 연합 함선이 민간 수송선을 공격하고 있는 걸 알아채고, 두 함선으로부터 도와달라는 간청과 다가오지 말라는 경고를 동시에 들었습니다.

# data/events_coalition.xml$/FTL/textList[3]/text[3]
source: Coalition space is a dangerous place for any ship, so you are not surprised to see the unarmed civilian ship at this beacon under attack from a Coalition ship.
ko: 연합의 영역은 어떤 함선에게나 위험한 곳입니다. 따라서 이 송신소에서 비무장 민간 함선이 연합 함선에게 공격받고 있는 것도 놀랄 일이 아닙니다.

# data/events_coalition.xml$//event[@name="COALITION_JAILER"]/text
source: You catch sight of a Coalition Jailer resting nearby. Knowing the Coalition, the ship's prisoners likely consist of mainly Federation officers.
ko: 근처에서 연합 수감선이 정비하고 있는 것을 포착했습니다. 연합의 특성상, 그 함선의 수감자들은 주로 연방의 병사들일 것입니다.

# data/events_coalition.xml$//event[@name="COALITION_JAILER"]/choice[1]/text
source: Attack the Jailer.
ko: 수감선을 공격한다.

# data/events_coalition.xml$//event[@name="COALITION_JAILER"]/choice[1]/event/text
source: You power up your weapons and engage the Coalition vessel.
ko: 당신은 무기를 가동하고 연합군 선박과의 교전을 시작했습니다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: (Armories + Teleporter) Storm the Jailer.
ko: (무기고 + 텔레포터) 수감선을 습격한다.

source: Your crew, armed to the teeth, board the Jailer and quickly take down the Coalition crew staffing it. With the jailers turned prisoners, you free everyone locked up who you don't think will kill you immediately.
ko: 완전 무장한 당신의 선원들은 수감선에 침입하여 연합군들을 신속하게 제압했습니다. 당신은 풀어주면 곧바로 당신을 죽이려 들 것 같은 사람을 제외한 모두를 풀어주고, 그 자리에 교도관들을 집어넣었습니다.

# data/events_coalition.xml$//event[@name="COALITION_JAILER"]/choice[3]/text
source: Ignore the Jailer.
ko: 수감선을 무시한다.

# data/events_coalition.xml$//event[@name="COALITION_JAILER"]/choice[3]/event/text
source: You aren't in the mood to hole a jailbreak today. You distance yourself from the Jailer.
ko: 오늘은 탈옥을 도와줄 만한 기분이 아닙니다. 당신은 수감선과 거리를 뒀습니다.

source: Check the storage.
ko: 창고를 확인한다.

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.

# data/events_coalition.xml$//event[@name="COALITION_JAILER_DESTROY"]/text
source: The Jailer has been destroyed. While an excess of scrap remains, it's very unlikely and prisoners survived.
ko: 수감선을 파괴했습니다. 스크랩은 많이 떨어져 나왔지만, 수감자들이 살아있을 가능성은 매우 낮습니다.

# data/events_coalition.xml$//event[@name="COALITION_JAILER_KILL"]/text
source: The crew of the Jailer has been emptied. You scrap the externals of the ship.
ko: 수감선의 선원을 모두 제거하고 선체를 긁어냈습니다.

# data/events_coalition.xml$//event[@name="COALITION_JAILER_KILL"]/choice/text
source: Check the prisoners.
ko: 수감자를 확인한다.

source: It appears the prisoners did not survive the fight. There's nothing left for you to do except leave.
ko: 수감자들은 전투 중에 모두 죽어버린 것 같습니다. 이제 떠나는 것 말고는 할 수 있는 것이 없습니다.

source: It appears most of the prisoners died or were severely injured during the fight. One lone survivor stumbles out of his cell, and with some help is healthy enough to work aboard your ship.
ko: 대부분의 수감자는 전투 중에 죽거나 심각한 부상을 입은 것 같습니다. 한 외로운 생존자가 비틀거리며 감방에서 나왔는데, 약간의 도움만 있으면 당신의 배에서 일할 수 있을 만큼 건강했습니다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: (Upg. Clone Bay) Try to save some of the prisoners.
ko: (고급 클론 복제실) 수감자 중 몇 명을 치료해본다.

source: You manage to get DNA samples from a few of the injured prisoners and enter them into the Clone Bay. After reviving them, they thank you and pay you with what little they managed to sneak with them.
ko: 당신이 몇몇 부상당한 수감자들의 DNA 샘플을 어렵사리 채취하여 클론 복제실에 넣었습니다. 그들은 의식을 되찾은 후 당신에게 감사하며 몰래 숨겨 두었던 약간의 돈을 건네줬습니다.

source: (Medical Drone) Try to save some of the prisoners.
ko: (의료 드론) 수감자 중 몇 명을 치료해본다.
